+++
title = "नी सुकमु चॆरुतुरा नी वारमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13654&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1781-4  
सम्पुटमु- 27-485
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नी सुकमु चॆरुतुरा नी वारमु    
लासि तनन्त वच्चेदि लाभमु गादा    
॥पल्लवि॥    
बण्डु बण्डुगा नॆव्वतॆ वट्टि निन्नुँ दीसिनानु    
कॊण्डवलॆँ जूचुकुण्डे कॊलुवुलोनु    
वॆण्डियु नॆव्वतॆ वच्चि वॆङ्गॆमाडि तिट्टिनानु    
अण्ड वूरकुण्डे विण्टा नदॆ ना सेव    
॥नीसु॥    
पट्टि निन्नॆवुतॆ तन पनुलु सेयिञ्चिनानु    
पॊट्टँ बॊरुगुन नुण्डे पॊगडुतानु    
रट्टडिरति कॆव्वतॆ इट्टॆ निन्नुँ दीसिनानु    
अट्टॆ बयमु दॆलिपे नदॆ ना सेव    
॥नीसु॥    
विन्दु नी कॆव्वतॆ वच्चि वॆण्टने चॆप्पिनानु    
अन्दु नी पॊत्तुल नुण्डे नारगिञ्चँगा    
कन्दुव श्री वेकण्टेश कलसिति विटु नन्नु    
अन्दरिकि नप्पणिच्चे अदॆ ना सेव    
॥नीसु॥
</details>
